ahoj chlapci vítaní na prestávke na kávu, musím si dať kávu, ako sa majú všetci
robíš kávu na prestávku na kávu, si
srandu, viem správne, čo to je, takže som Lewisovou sendvičovou prestávkou
prejsť prstom, hľadám tu, oh, vidím, takže, Boo, vidím Peter, vidím Lancea
63 Mal som to, pretože som tam vzdialený do počítača, takže okno
to znamená, že sa k zvuku pripojil Ron, ktorý mal úplne každý dobrý
cez víkend áno, urobil som, úplne som tam zelenal, dokonca ani ja
ani som nepomyslel na prácu alebo na nič z toho, čo som len na lavičke sledoval
služby YouTube všade pre vás chcete povedať, že ste mali skutočný obsah
Víkend som sa čudoval, či som to urobil Povedal som, že mám dosť, len idem
Chvíľu som si predstavil fantazírovanie a sledoval som youtube sériu
pár, ktorí si kúpili loď a doslova plavia okolo
svet práve teraz, nie teraz, keď sú izolované, dobre sme v ňom
sú niekde v Tonga, nemôžete izolovať malú plachetnicu pekne
izolované na mňa áno, ale viete, že sa musia zastaviť, aby dostali vodu a
správne otcovské porty možno to je pravda, áno, to je pravda, áno, ale áno, to by
byť život, ale dobre by to bolo, keby som to nemohol vydržať, nemyslím si
bolo by mi to jedno, ale to by bolo niečo, čo by som bol schopný urobiť
Myslím, že by som to rád asi asi mesiac, pre ktoré by to bola dobrá dovolenka
krátke, ale áno, pracujte tak, aby ste sa na nich nepozerali
keď sa pozriete na tieto videá a na všetku prácu, ktorú musia urobiť, viete
na lodi, len aby to zostalo v prevádzke, je to šialené ako nájsť ostrov, kde môžete
v člne von z brehu a plávať dovnútra a mať oheň oh jo to
nie je to rybolov, je to akoby som hádal, že môj obraz je zamrznutý, ale stále ho môžem počuť
ty áno, áno, počujeme ťa, chrbát, dobre
majú čln zavesený na zadnej časti lode a používajú ho iba na to
choďte dovnútra, to je perfektný prístav a je to veľký starý katamarán
mám celú kráľovnú vec, ktorá je dobrá, pretože je v porovnaní s ňou veľmi stabilná
k monohullom áno, ale vzalo sa mi to, že to tak nie je
chump sa vôbec zmenil, ale áno a ja sa nemôžeme dočkať, až sa dostaneme k chate
nehovoriac o tom, ale aby sme boli dostatočne izolovaní, pokiaľ ide o naše
chaty robia, že aj ten rozdiel je, že máš niekde solídne
a myslím si, že to je tá časť, ktorá mi vadí, že sa cítim, akoby som sa musel dostať
mať niečo solídne, že môžem povedať, že toto je moje, toto je moja domáca základňa
ísť môžem lietať v lietadle alebo hrať na lodi alebo čokoľvek celé týždne
alebo mesiace alebo čokoľvek v nejakom okamihu, vždy sa musím vrátiť, mám hovor
niečo, čo je pre mňa mladé, takže majú plachetnicu alebo Powerball
je to plachetnica, ale v každom srdci má motor
takže môžu bežať jeden alebo oba motory v prípade, že vietor úplne vychladne
peniaze veľa peňazí ach nie je to v žiadnom prípade lacné, bolo to niečo ako
300 tisíc kúpiť túto loď áno, takže sme to boli prevádzkové náklady, ktoré boli
to sme boli my Robbie, takže to je asi milión dolárov Kanadčanov
buď prečo sa všetci smejeme, je to pravda, to je cena domu, ktorý sa páčil
to je cena dobrého domu, nehovoriac už len o vode
ach áno, musí mať pekné vybavenie jedným z dôvodov, prečo som si kúpil
čoskoro čoskoro model Cessna je preto, že sú oveľa lacnejšie a oveľa
jednoduchšie neviem, či som bol na tomto chate, keď som o tom hovoril, ale áno
mohol kúpiť úplne novú Cessnu 172, keby som chcel platiť doslova pol
milión dolárov Prepáčte, že mám problém s platením ďalších
pre moje lietadlo ako môj dom potrebujete iba lacný dom v niečom tropickom
Vďaka tomu je ospravedlniteľné, že nie, nie je možné lietať, takže vstávate aj do vzduchu
so všetkým, čo sa deje, ste stále unavení
pretože lietadlo práve prešlo na svoju každoročnú kontrolu, ktorá sa musí uskutočniť
každý rok rok končí v apríli a musím letieť s inštruktorom
dostať môj BF znovu z cesty mojej dvojročnej leteckej kontroly, takže musíte urobiť
každé dva roky musíte ísť a dostať sa. Áno, v poriadku, v poriadku
tyče s inštruktorom robia rozhovor na zemi za hodinu alebo
aby ste sa uistili, že ešte stále dobre poznáte pravidlá tohto roka
druh veci jo problém je, že neexistujú žiadne pokyny lietania, pretože
veža správne áno, možno ešte existuje niečo lepšie
Pravdepodobne musím nosiť banditov, o ktorých viete, že sú opustení, a uvidíme, či budeme
to môžem urobiť, ale v súčasnej dobe musím dostať tetu Bea každý rok
lietadlo a potom a potom by som mohol dostať svoje dieťa a mohol som dostať svoje
trochu spodnej víly z cesty jo
a akonáhle sa dostanem na cestu, dostanem V8, takže tam bude moje lietadlo
ale áno, moje lietadlo bolo - môj plán bol urobiť to pred mesiacmi, ale samozrejme s
inštruktori súčasnej situácie vôbec nelietali, áno a dnu
spätný pohľad, rovnako ako časť z vás, pravdepodobne vyzerá, že by som mal toto právo
teraz, pretože potom by ste mohli lietať a ja sa ešte len dostávam von, myslím, že
znamená, že som bol včera na letisku, ale nemohol som lietať, bolo to dosť umrieť
áno a myslím tým, že ak by niekto chcel riskovať, že sa so mnou dostane do lietadla
že pravdepodobne viete byť inteligentní, že by to pravdepodobne nemal robiť, takže teraz je to vaše
dosť lietadla máš dosť miesta, aby si mohol niekoho dať do chrbta a ja
mám štyri kreslá áno na to, aby som povedal tri plus ja, takže je to všetko ako viete
celkom sladké, je to 172 rokov, ale nie uzly nie sú veľké
dosť na to, aby sme si udržali šesť stôp odlúčenia a jeden z nich citoval
čipy alebo niečo také bláznivé
ak to bude dosť rozmazané, určite to bude všetko, čo by som musel urobiť
naštartovať motor, vrtuľa by generovala dostatok vetra, pretože je to správne
pred kokpitom vpravo je to priamo pred sedadlom pilota Ray
bez toho a mimochodom, len aby ste vedeli, že v takom prípade nie je žiadne predné sklo
že lietadlo nezostáva vo vzduchu, pretože to funguje ako starý starý vzduch
lopatka a áno, vytvára toľko ťahu, že krídla nedokážu vygenerovať dosť
výťah, aby sa veci udržali hore, je to pravdepodobne dobrá bezpečnostná funkcia, ktorú nemôžem lietať
bez krídla pečať by ste mohli skúsiť, mohli by ste získať štyri áno
naposledy ste sa vyhýbali čajkam, áno, takže posledná vec, ktorú ste
chcem štrajk vtákov, to je posledná vec, ktorú poznám jedného človeka, ktorý dostal
vták udrel do vzduchu a vták ho navštívil vo vzduchu v kokpite
pretože to vytrhlo priamo cez rameno čelného skla a on bezpečne pristál
bezpečne a našťastie pristál, rovnako ako ja, a viete, že letíme na letisko
letisko, takže pred vami je vždy jedno a vždy jedno za vami
píšete vždy, keď tam pôjdete, oni sledujú, ako prídete
ako zabránili úderom vtákov v dvojplošníku, konečne má špinavé
málo má iba malinký malý kľúč ooh yeah naozaj nie je moc nie
čoho sa báť v dvojplošníku, len sa natiahnete dopredu a pravdepodobne maska
po miestnosti a ak masku nemáte, pravdepodobne sa dostanete
nejaké perie v ústach, ale dobre viete, že sa s tým vysporiadate a vy by ste
byť pod 10 000 stôp oh, oh, áno, áno, áno, nechápem nad
ak nejdem asi 10 000 stôp, zbijem ma, je to tam pekné, ale je to tak
je to áno, nejdeš, ale 10 000 stôp nie s tebou na kyslík
napriek tomu nemáte kabínu pod tlakom, oh nie, no no, je to jeden
kurča - nie, pripomína mi to ich predného speváka v našej dievčati, ktorým je
Kapitán v jednom z veľkých Jumbo je, že tam letí, myslím, že letí
pre islandčanov a toto ďalšie video, ktoré ste videli pred pár rokmi
[Smiech] zakaždým, keď hrajú, sú
pomocou teba nemyslíš na herca Johna Travoltu, že ma naozaj zaparkuje
Niekde si myslím, že je to na Floride, kde je hranie od speváka
pilot a on bol regionálny televízor a potom sa ho opýtali, či to lietajú
vlastné lietadlo určite mohli lietať naše komerčné lety a potom on jediný
pretože to robí preto, lebo sa jedného z nich bojí
lietanie, pokiaľ nelieta zaujímavo v poriadku, iba druhý PD ste skončili
riadiť taký mikrofón tak tvrdo, že spôsobujete skreslenie rovnako ako vy
viem, že si za časom prešielš ten mikrofón, ten Peter, značka, že oni
na lety na párenie orgánov je to, že nemám šesť šesť šesť šesť
nikdy OB to nebude trvať dlho, kým sa chystáte na epizódu šesť
šesťdesiatšesť z kategórie päť, túto epizódu preskočíte, čo robíme
používame zelenú obrazovku a ja sa obliekam ako vlastne Lucifer
nie je to udržiavané a už len na jednom mieste
v čase bola príchuť, ktorú sme nazvali satanským doplnkom, ktorý by sme mali mať
mali by sme sa dostať ako jeden z týchto výrobcov čipov na pohovor pre
epizóda 6 Potrebujem pokyny na inštaláciu v tom čase, keď to povedal
nainštalujte si toto prvé, musíte najprv nainštalovať kresťanské vydanie
lepší, oveľa lepší nápoj je už Bo, idete krídla, možno lepší film
vyzerá trochu lepšie určite pokrok divadlo a a je to pekné
aby videli svoju tvár a nie ako lakťa, áno, za čo platia aj teraz
Budú vedieť, že ich Joe ah videl, že jeho fotoaparát bol nastavený na 240p
bola len urážka na spájkovanie alebo šošovka potrebovala umytie, aké by ste mohli
vidíte taký druh pixelov, ako keby sa naň jednoducho nemohol sústrediť
všetko určite problémy len jeden mimochodom, myslím, že ste išli tam, kde ste mesiac
ideme preč, ale prichádza to, bude trvať tak dlho, kým sa dostanem
tu v poriadku áno, to je vec objednávok
práve teraz nikdy nevieš, kedy prídu alebo sa hrajú
je to bezpečné a ja vám hovorím nasledujúci deň, tak som si práve objednal nejaké časti
z mojej práčky na prádlo je to 20 rokov a konečne má
problémy s miešadlom sú dve časti miešadla, ktoré moderná časť obsahuje
to, čo prekrúti šaty okolo a horná časť je orgán, ktorý tlačí
oblečenie dole do studne, že horná časť prestala fungovať, čo som počul
Vo vnútri som počul brúsenie vecí, ktoré som považoval za dobrý
niečo s tým nie je celkom v poriadku, takže jedna z pekných vecí
o Sears je to, že aj keď vy stále máte Searsa dobre webovú stránku o ciazoch
je tam stále aktívny a more je a Sears PartsDirect
webová stránka je stále aktívna, a tak môžete, aby ste stále boli spravodliví
doslova myslel na Sears včera som bol rád, pretože oni skrachovali
tu v Kanade tak vždy ako tu - myslím, že neviem, ale vy ste stále
mať zoznam dielcov a čísla dielov a všetko dobre dobre v poriadku, je to jeden
dôvodov, prečo sa mi páči Sears, pretože je skvelé, že ste sa stále zúčastnili
čísla je užívateľ opraviteľný áno áno, tak som sa pozrel a vyzerá to ako
celkom jednoduché, naozaj jednoduché oprava, tak som si objednal opravu, ktorá by mala byť tu
potom áno, veľmi pekné najviac vecí, ktoré máš
zakúpené môže byť, ak otvoríte zadnú stranu alebo silu v schémach ľudí, áno
Áno, opravil som to len s Whirlpoolovou sušičkou, je rovnako starý asi 20 rokov a ja
opravené neviem päťkrát až šesťkrát
ten chlap a pravdepodobne to isté s mojím Kenmoreom I.
len to opraviť za hodinu baňa - baňa - Kenmore rovnako sa zdá, sušič
Zdá sa, že veci, ktoré sa zdajú byť v sušičke, sú väčšinou vykurovacím prvkom a senzorom
Nahradil som všetky tie veci, áno, nikdy som nemal mechanický problém, je to vždy
pretože som dostal počítačový, že senzor je ako kľúčová vec
to hovorí, aké je horúco, a tak som to vymenil dvakrát a vlastne jeden
čas myši vstúpili do vyhrievacieho telesa a skrývali, že neukrývali
strach, že našťastie tam neboli, keď to bolo, ale ukryli mačku
jedlo na vyhrievacom telese, takže potom je to v jednom bode len malé
oheň v ohrievacom prvku samozrejme vyhrievací prvok práve popol
Nie, to je to, čo som objavil, niektorí netreba hovoriť, že sme sa zbavili
myši a ja som tiež nalepil chrbát s niektorými s nejakou lepiacou páskou na vodu
alebo v sušičke máme doma tri deti, takže je to ako keby som i ty
chápeš, že si rovnako ako my
bielizeň po celú dobu, takže používam práčovňu, áno, stačí to urobiť
to všetko v jednej možnosti zaťaženia, ako aj pri objednávaní, si veľmi dobre pamätám
prvá internetová objednávka, ktorú som urobil, bola v 98 alebo 99 a bola to podmorská hra, ktorú som
objednané, ale áno, navrhujete, že hráte katolík a je to druh
z interaktívneho filmu z filmu, v ktorom sa rozhodujete a ja
nezabudnite si ho objednať o dva dni neskôr a o dva týždne neskôr účet
prišiel mail, oh wow, pamätám si, že som sa stále usmieval
herná kamera po troch dňoch a účet prišiel do budúcnosti
Juuso bolo, že jedným z tých prvých pravých áno, dnes to nerobia
bolo to, že jeden z tých, kde to filmovali, je film a je to podobné
vyberte si svoj vlastný
Áno, mal som niektoré z tých, ktoré hrám, a ja si ani nepamätám, čo oni
sú teraz, ale keby som ich niekedy videl, bolo by to neuveriteľne nostalgické áno a ja
Pamätám si, že som mal pár rokov, mal som 688
lovec-zabijak, ktorý hráte a to by ste mohli hrať na internete
pripojil sa tam niečo, čo sa nazýva morské virtuálne námorníctvo, teraz majú všetky druhy
Ozbrojené sily a vy musíte, aby vás prinajmenšom vybrali
potom musíte hrať proti ľuďom a potom musíte podať správu
hra po mojej druhej hre druhá z konečnej správy sa ukázalo, že on
bol a bol to skutočný kapitán ponorky, ktorý hral túto hru vo svojom
papagáj a on bol nábor zistil, že som ho skoro dostal, je to smiešne
by bolo ako hrať na leteckom simulátore a viete, keď si myslíte, že by som nejaký letel
keď sa vám páči, nie je to úplne to isté, ale môj kamarát
moje robím, že je
Prevádzkovateľ vlaku je pilotom pilota a jeho obľúbený ho dal prepravený
jedna vec o tom alebo o tíme leteckých spoločností je, že musíte ísť
miesta, ktoré ste nemohli, aby ste nemohli ísť do lietadla. Áno, to ma robí
myslím, že vp9 bolo, keď som bol, ja neviem ako preteen, vyšla hra
bol hack hacking hoboj vás cieľom bolo, že ste mali preniknúť do všetkých týchto
mainframe systémy a bolo to ako táto základná záležitosť terminálu a vyzeralo to naozaj
hacker pýta oh naozaj áno, ale ste hacking do falošných systémov z
hra, tak ste ma donútili myslieť na to, že sa to práve vrátilo, takže sa poďme rýchlo
Rozprávam sa skôr o tom ako o tom, že som bol vyzvaný našou diskusiou v sobotu I.
skočil na môj ušný router na krku, aby som zistil, čo presne mi bolo k dispozícii
čo sa týka zamykania vecí a všetko, čo robbie nie je
nie je toho veľa, je tu niekoľko zaškrtávacích políčok, na ktoré môžete kliknúť
ale nie je celkom jasné, aký je vplyv týchto začiarkavacích políčok na môj
otázkam je daný smerovač alebo dokonca firmvér, ktorý má smerovač smerovať
Napríklad by som mohol dať dd-wrt alebo, ako ste povedali, jedného z ostatných viete
verzie firmvéru samotného hardvéru, takže otázka, ktorú mám, je
dokumentácia, ktorá s tým súvisí, ako dobrá je táto dokumentácia, ktorá ide
s týmto firmvérom alebo dokonca s celkom rata, ako sme hovorili o mikrotiku naposledy
týždeň, ako dobrá dokumentácia, ktorá vám ukáže a
toto by mohlo byť niečo, čo by ste mohli uviesť vo svojej sérii, o ktorej viete, že je tu
čo to môže urobiť, ale aby som zistil, čo to môže urobiť, ako sa dá, ako mám robiť
kliknúť na toto tlačidlo alebo túto položku v pravidlách s tým, čo v skutočnosti je
stane sa Zaujímalo by ma, či je to dokonca jeden z rozdielov, možno to je odpoveď
Aký je rozdiel v tom, že máš zariadenie ako sieťové vybavenie
ktorého firmvér je určený na to, aby ste vedeli krok jeden krok dva kroky tretí pruh alebo
a potom ste hotoví, akoby ste boli v príručke a nejde to
odkloniť sa od tohto práva, kde je niečo ako open source firmvér
ako dd-wrt alebo niečo ako mikrotik, myslím, že je to skôr ako tu
sprievodca, ale teraz sa musíte zapojiť do komunity, aby ste sa k nej mohli pripojiť
ďalej, pretože hovoríte o skutočne prepracovaných nastaveniach a
bude to rovnaké buď u dd-wrt, alebo u ktorých som veľmi dobre lekári a to
vyžaduje, aby ste mali nejaké znalosti o sieťach, aby ste ich mohli mať
efektívne uplatňovať pravidlá áno a nie viac, pretože sa môžete dostať na fórum
a povedzte, že som tu nový, som nový v sieti, musím to urobiť
čo navrhujete, pravdepodobne dostanete pár odpovedí a dokonca
niekoľko odkazov na dokumentáciu, ktorá vám tam pomôže
a tak ak to pôjdete sami, musíte mať dosť dobré vedomosti
siete v poriadku, ale ak by ste mohli použiť komunitu, áno
možno to je niečo, čo by vás malo zdôrazniť okolo vás a vašich sérií, keď ste
hovoriť o tom si myslím, že je to podľa môjho názoru najväčší problém
smerovače je to, že používajú rôzne metodiky a odlišnú terminológiu
aby sme urobili to isté, je pravda, že je iný smerovač pravdivý, takže máme
Enterprise Myslím, že je to myslím, že je to Enterprise d-link router tu Rock
Horský B link router a my máme záložné záložné prepnutie, ale nastaviť ako
pravidlo preposielania v tejto veci je bolesť
v krku v poriadku ako doma, nech váš smerovač alebo domáci smerovač d-link je a
kúsok koláča stačí ísť a povedzte, ktorá komoda, ktorá názov hostiteľa a alebo a kde
chcel si ísť a áno, ale tu mám zostavu ako všetky tieto kroky
iné pravidlá, ale myslím si, že je to úmyselné, myslím si, že je to ako krk
tu je sieťové zariadenie také jednoduché, ale je to tiež jeho binárny mmm buď tento port
tento port je otvorený alebo zatvorený. Je to binárne rozhodnutie, zatiaľ čo vaše
router a môj router, tieto podnikové smerovače sú omnoho sofistikovanejšie
že to nie je binárne, je to áno, tento port je na základe toho otvorený
kritérií, takže táto fyzika áno, je jednoducho oveľa prepracovanejšia
bezpečnosť ide, ale máte pravdu
[Music]
a tieto zariadenia môžu byť spravované na diaľku, takže má server pre správu
bežiaci na našom serveri, na ktorom môže vzdialene konfigurovať svoje pravidlá
zariadenie vo svojom dome, v dome jeho rodičov a v dome jeho brata
desí ma ešte viac, pretože viete, že ste schopní diaľkovo spravovať náhodné
znamená, že ak niekto, koho Betty odvedie skutočne dobrú prácu, aj keď má rád B9
musíte nakonfigurovať, čo sa bude diaľkovo spravovať, takže nemôžete
stačí sa prihlásiť na diaľku, musíte sa prihlásiť na server pre správu, ale musíte
berieš to na to áno berieš tento prístupový bod a hovoríš
tento prístupový bod, keď ho prvýkrát nakonfigurujete, chcem, aby vás spravoval
tento server a beriete ďalší prístupový bod a hovoríte, že chcem byť
spravovaný týmto serverom a toto je môj server, môže to byť interný server
nemusí byť schopný internet, ale geniálny, ak máš rád oh uh
pretože ide o správne bezdrôtové zariadenia, takže môžete mať napríklad 25 rokov
akrov pôdy by ste to mohli pokryť všadeprítomnými zariadeniami, ktoré majú solárne panely
a máte Wi-Fi na celom mieste, áno, presne áno, a ak áno
ide dole, môžete presmerovať túto komunikáciu na inú, ktorá je teraz veľmi v pohode
povedzme, že server pre správu hovoríte, že server pre správu môže byť interne
môže byť vo vnútri siete, nemusíte sa na nikoho spoliehať
v oblaku dobre, pretože to je môj najväčší problém, ktorý by som nemal
váš server ste to vy Nechcel by som, aby môj server pre správu bol v systéme Windows Server 2003
niekde prístupný internet, musel by to byť nejaký interný výstroj
že to môže byť vzdialene spravovaný server pre správu musí byť v mojom
dom, áno, áno, áno, chlapci, nerád to hovorím, ale môj producent mi hovorí
je čas ísť áno druhý hlas mi hovorí, že je ľahké, aby to všetci mali
skvelý